Repository: zagortenay333/cronomix
Catalog: data/po_files/po/*.po
Languages: zh_tw

source: File or dir not found.
zh_tw: 目錄或檔案無法找到。

source: today
zh_tw: 今天

source: %d day ago
zh_tw: %d 天前

source: in %d day
zh_tw: 在 %d 天后

source: Move to Primary Monitor
zh_tw: 移動到主顯示器

source: Move to Secondary Monitor
zh_tw: 移動到子顯示器

source: Show only 1 panel icon for joined menus
zh_tw: 只顯示1個已加入選單的面板圖示

source: Position in the panel
zh_tw: 面板中的位置

source: Left
zh_tw: 左側

source: Center
zh_tw: 中間

source: Right
zh_tw: 右側

source: Enabled Sections
zh_tw: 開啟的分欄

source: Timer
zh_tw: 計時器

source: Stopwatch
zh_tw: 秒錶

source: Pomodoro
zh_tw: 番茄計時器

source: Alarms
zh_tw: 鬧鐘

source: Todo and Time Tracker
zh_tw: TODO列表和時間追溯器

source: General
zh_tw: 通用

source: Show in separate menu
zh_tw: 顯示在分離選單中

source: Show seconds
zh_tw: 顯示秒

source: Panel Item Mode
zh_tw: 面板物品模式

source: Icon only
zh_tw: 僅圖示

source: Text only
zh_tw: 僅文字

source: Icon and Text
zh_tw: 圖示和文字

source: Notification sound
zh_tw: 提醒音

source: Notification style
zh_tw: 提醒風格

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Fullscreen
zh_tw: 全屏

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Open popup menu
zh_tw: 開啟彈出選單

source: Examples: <super><ctrl><alt><shift>t <shift>super F3
zh_tw: 示例： <super><ctrl><alt><shift>t <shift>super F3

source: not set
zh_tw: 未設定

source: Open in fullscreen
zh_tw: 在全屏下開啟

source: Open popup menu and search presets
zh_tw: 開啟彈出選單並搜尋預設

source: Format
zh_tw: 格式

source: hours:min
zh_tw: 時:分

source: hours:min:sec
zh_tw: 時:分:秒

source: hours:min:sec:centisec
zh_tw: 時:分:秒:毫秒

source: Notification Sounds
zh_tw: 提醒音

source: Repeat notification sound?
zh_tw: 重複提醒音？

source: Short Break
zh_tw: 短時休息

source: Long Break
zh_tw: 長時休息

source: Task width (px)
zh_tw: 工作列寬度（畫素）

source: Resume tracking after abrupt restart?
zh_tw: 是否在突然重啟後恢復追溯？

source: Open popup menu and add task
zh_tw: 開啟此分欄並新增任務

source: Open popup menu and search tasks
zh_tw: 開啟此分欄並搜尋任務

source: Open popup menu and switch todo files
zh_tw: 開啟此分欄並切換TODO檔案

source: Open stats view
zh_tw: 開啟狀態檢視

source: Open current todo.txt file
zh_tw: 開啟當前的 todo.txt 檔案

source: Todo / Time Tracker
zh_tw: TODO/時間追溯器

source: recurrence
zh_tw: 迴圈

source: %d day after completion
zh_tw: 完成後 %d 天

source: due
zh_tw: 截止

source: deferred
zh_tw: 已延時

source: created
zh_tw: 已建立

source: completed
zh_tw: 已完成

source: Sort by Pin
zh_tw: 根據引腳排序

source: Sort by Context
zh_tw: 根據上下文排序

source: Sort by Projects
zh_tw: 根據專案排序

source: Sort by Priority
zh_tw: 根據優先順序排序

source: Sort by Due Date
zh_tw: 根據截止日期排序

source: Sort by Recurrence Date
zh_tw: 根據重啟日期排序

source: Sort by Completed
zh_tw: 根據完成情況排序

source: Sort by Creation Date
zh_tw: 根據建立日期排序

source: Sort by Completion Date
zh_tw: 根據完成日期排序

source: Automatic sorting
zh_tw: 自動排序

source: Ok
zh_tw: 好

source: Task...
zh_tw: 任務……

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Archive
zh_tw: 儲存

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Today
zh_tw: 今天

source: This Week
zh_tw: 本週

source: This Month
zh_tw: 本月

source: Last 3 Months
zh_tw: 前3個月

source: Last 6 Months
zh_tw: 前6個月

source: All Time
zh_tw: 所有時間

source: Search...
zh_tw: 搜尋……

source: Tasks
zh_tw: 任務

source: Projects
zh_tw: 專案

source: Year:
zh_tw: 年：

source: Month:
zh_tw: 月：

source: Day:
zh_tw: 日：

source: Custom Range...
zh_tw: 自定義範圍……

source: Stats for task
zh_tw: 專案狀態

source: %d day
zh_tw: %d 天

source: Average per day (including off days)
zh_tw: 平均每天（包括休息日）

source: Average per day (excluding off days)
zh_tw: 平均每天（不包括休息日）

source: Total
zh_tw: 總共

source: Interval
zh_tw: 間隔

source: No intervals found.
zh_tw: 無間隔可尋。

source: Error while parsing csv file. See logs.
zh_tw: 當處理CSV檔案時出現了錯誤。參見日誌。

source: To track time, select a dir for csv files in the settings.
zh_tw: 在設定中選擇一個目錄或CSV檔案用於時間追溯。

source: Delete all completed tasks
zh_tw: 刪除所有已完成的任務

source: Archive all completed tasks to done.txt and delete them
zh_tw: 將所有已完成的任務儲存至 done.txt 並刪除它們

source: Add New Task...
zh_tw: 新建任務……

source: Unable to load todo file
zh_tw: 無法載入TODO檔案

source: %d task has recurred
zh_tw: %d 個任務已經重新開始執行

source: %d deferred task has been opened
zh_tw: %d 個延時任務已經開啟

source: Loading...
zh_tw: 載入...

source: Nothing found.
zh_tw: 無物可尋。

source: syntax help
zh_tw: 語法幫助

source: To use kanban boards, add the kanban todo extension to a task.
zh_tw: 為了使用看板，請將看板TODO擴充套件新增到一個任務。

source: Add custom filter...
zh_tw: 新增自定義過濾器……

source: Show hidden tasks only
zh_tw: 僅顯示隱藏的任務

source: %d hidden task
zh_tw: %d 個隱藏的任務

source: Show recurring tasks only
zh_tw: 僅顯示重新執行的任務

source: %d recurring task
zh_tw: %d 個重新執行的任務

source: Show deferred tasks only
zh_tw: 僅顯示延時任務

source: %d deferred task
zh_tw: %d 個延時任務

source: Invert filters
zh_tw: 反轉過濾器

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: No Priority
zh_tw: 無優先順序

source: %d task
zh_tw: %d 個任務

source: Add File
zh_tw: 新增檔案

source: Unique name
zh_tw: 唯一名

source: Todo file
zh_tw: TODO檔案

source: Done file
zh_tw: 完成檔案

source: optional
zh_tw: 可選

source: Time-tracker directory
zh_tw: 時間追溯器目錄（可選）

source: Lap
zh_tw: 計圈

source: Start
zh_tw: 開始

source: Stop
zh_tw: 停止

source: New Pomo
zh_tw: 新番茄鍾

source: Take Break
zh_tw: 休息

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Reset pomodoro counter?
zh_tw: 重置番茄計時器？

source: (min:sec)
zh_tw: （分:秒）

source: Num of pomos until long break
zh_tw: 直到長時休息前的番茄鍾數

source: Control todo time tracker by task id...
zh_tw: 以任務ID控制TODO時間追溯器……

source: Open settings
zh_tw: 開啟設定

source: Go to extension website
zh_tw: 前往擴充套件網站

source: Report bug
zh_tw: 報告Bug

source: Help with translations
zh_tw: 幫助翻譯工作的進行

source: Add New Alarm...
zh_tw: 新建鬧鐘……

source: Alarm at %s
zh_tw: %s 的鬧鐘

source: Snooze
zh_tw: 延後

source: Alarm time
zh_tw: 鬧鐘時間

source: (h:min)
zh_tw: （時:分）

source: Snooze duration
zh_tw: 延後時長

source: (min)
zh_tw: （分）

source: Alarm Message...
zh_tw: 鬧鐘訊息……

source: Snoozed
zh_tw: 已延後

source: %d alarm went off!
zh_tw: %d 個鬧鐘已停止！

source: Timer Expired!
zh_tw: 計時器時間已到！

source: Default preset
zh_tw: 預設預設
